أريد كل شيء
أريد ذلك على الفور
وأنا غيرعابئ بالعواقب
أدركُ أن هذا سيء،  ومن الأفضل الانتظار
إلا أن الأنانية تسيطر عليَّ أحيانًا
ولا أسمع سوى صوت "الآن حالاً"
وينفد صبري كله
أعلم بأن ذلك خطأ مَرير
وأريد أن أتغيّر
أنا بحاجة إليكَ هنا معي
الله، الله، الله
أنقذني من نفسي
رباه، إني بحاجة إلى مساعدتك
الله، الله، الله
أنقذني من نفسي
تجذبني الأضواء البرّاقة كل مرّة
وما أصعب أن أغيّر ما تعوّدت عليه
ولكني أعلم يقينًا أن ما في أعماق صدري
هو الشيء الوحيد المهم حقا
فَقُل لي كيف أغيّر مجرى حياتي تماما
قبل أن أخسر كل شيء ويلتهم التراب كل شيء
لأنني أعلم أن ذلك خطأ مَرير
وأنا أريد أن أتغيّر
أنا بحاجة إليكَ هنا معي
الله، الله، الله
أنقذني من نفسي
رباه، إني بحاجة إلى مساعدتك
الله، الله، الله
أنقذني من نفسي
لقد زلّت قدمي و سقطتُ
وما من شيءٍ إطلاقا
إلا وأنا على استعداد لفعله كي أتغيّر
أنقذني من نفسي
أنا بحاجة إلى عونك وهُداك
وها أنا ذا أركض وأركض
عائدًا إليك
الله، الله، الله
أنقذني من نفسي
رباه، إني بحاجة إلى مساعدتك
الله، الله، الله
أنقذني من نفسي